Вы что делаете?
Зачем вы бьете в лицо?
Дайте покой человеку!
Вы что делаете?
Куда вы бьете ногами?
Это статья!
Вы что делаете?
Да встань ты на ноги! Ребята,
вы сейчас будете в хуёвой
Одессе! У вас будут проблемы,
вы слышите? Куда ты бьёшься?
Сейчас я тебя ебану, сука,
полом! Ты понял, свои? Как,
как ты его уебал? Чёрт ебаный,
брать! Встань ты на ноги!
Ну иди кафедра, блядь!
Вроде бы милиция,
но я не понимаю,
чем вы валитесь, блядь,
и бизнес! Ну ты шо? Ты шо,
блядь, конченный? Я в ахуе!
Та ёмаё!
Ты что делаешь? Ты уебан, блядь!
Что вы так разговариваете?
Что он делает?
Он бьет его ногами в голову,
блядь! Вы что, бытый человек, а?
Вставайте на мост! Да, милиция,
это поэксперимент!
Вставайте на мост!
Да вас мало!
Вызовите еще пару патрулей!
Что вы, блядь?
Не можете справиться с
пожилым человеком?
У.
Него сейчас сердце станет,
вы будете знаете где?
Зачем вы бьете его ногами?
Вы объясните мне,
зачем вы бьете его ногами?
По голове, по лицу.
Он вам в отцы годится,
молодой человек. Вам не стыдно,
нет? Бьет ногами в ебало его.
А вы спросите за что?
Я с этим не иду,
а я пойду в милицию.
Какое они должны?
Он на тебя нападал?
Он нападал на тебя? Подожди!
Он брал его в лицо,
ногами в лицо!
Посмотрите на этого мужчину
взрослого! Что вы делаете?
Люди, помогите мужику!
Ну,
пожалуйста, опустите его!
Давай еще его ударь!
Давай еще ударь его!
Я никуда не уйду! Подождите!
Что вы делаете?
Что за беспредел?
А зачем бить его?
Как не бьет?
Забивал ногами, я увидела,
как он его, сука,
забивает ногами, блядь. За что?
Пусть мужчина объяснит. Иди,
иди, иди. Я сам не зрозумил.
У меня не ребенок,
який еще несовершеннолетний
есть. Тебя куда заражают?
Что он сделал?
Никто не мобилизирует, ему 50,
розыск, протокол, напишите,
розыск. Зачем бить? Зачем?